[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 9]
Así es, buen chico.
Ven conmigo.
Buen chico.
No.
¿Por qué su espíritu está tan inestable?
Señorito Murong.
No te dejes engañar por la magia de encantamiento.
Tienes que recuperar el espíritu.
¿Acaso estos
son los espíritus de las personas que sufren la narcolepsia?
Está hecha la armadura espiritual de magia de encantamiento.
Seguro que te ayudará a cumplir tu deseo.
Muy bien.
Ahora todo está listo.
Todo lo que tengo que hacer es esperar a que
Wenyao me traiga al chico salvaje con la espada Wangshu.
¿Por qué no nos dividimos en dos grupos?
Srto. Murong, Mengli. Investiguen la perla ustedes dos.
Y este chico salvaje y yo nos encargamos
de investigar el paradero de Qin Ji.
¿Hay algún problema?
Nunca has llamado a Ziying señorito.
Sigo el ejemplo de Mengli.
Ya que quiero pedirle un favor,
debería darle un poco de respeto.
Señorito Murong.
Por fin has vuelto.
Ahora lo urgente es encontrar a Yun Tianhe.
La señorita Han está poseída por demonio.
Quieren arrebatar la espada Wangshu.
Entonces, vamos rápido.
Bien.
Mengli.
Señorita.
Ha aguntado cuatro horas con su poder espiritual.
Debe ser un gran daño para ella.
Deberíamos proteger su cuerpo ahora mismo.
Bien.
No hemos encontrado nada.
Es mejor que comamos aquí.
He dicho que no podemos encontrar nada en Chenzhou.
¿Por qué no salimos de la ciudad?
No tengas prisa.
Te digo,
este restaurante
es muy famoso y delicioso de Chenzhou.
Ya he pedido la comida.
¿O podemos llamar
a Ziying y Mengli a comer juntos?
No.
Deben estar investigando el caso.
No solemos estar a solas.
Qué bueno.
¿Quieres estar a solas conmigo?
¿No quieres?
Aquí está su comida.
Quiero el mejor licor.
Bien.
¿Vamos a beber licor?
Hay buena comida. ¿Cómo podemos no beber un buen licor?
Además,
pasaron tantas cosas estos días,
Tendremos que beber mucho.
Bien.
Hace mucho que no bebo licor.
Pero solo puedo beber tres copas.
La primera.
Brindo por ti.
Cuando me desmayé,
me estabas cuidando.
Salud.
Cuando te desmayaste,
¿podías recordar que te estaba cuidando?
Además de ti,
¿quién más me trataría tan bien?
Señorito Murong.
¿Por qué sigues aquí?
Lingsha y Tianhe están en peligro.
Señorita,
No te preocupes.
Yun Tianhe aún no me llamó.
Significa que todo está bien.
Pero ellos...
Estabas más en peligro.
Señorita.
Menos mal, Ziying y yo
te repusimos el poder espiritual juntos.
Ziying, no te preocupes.
Está bien si descansa un poco.
Entonces la segunda copa.
Brindemos por este pescado.
- Este pescado...
- Bebamos primero.
Lingsha.
Normalmente te gusta comer el pescado.
No puedes beber licor sin pescado.
Prueba este pescado primero.
Te digo,
este pez es muy valioso.
Cada día aquí solo hacen una docena de pescados.
Me costó mucho conseguir uno.
Pruébalo.
Además, fui a la cocina a ver
que este pez estaba vivo y fresco.
Cuando le quitaron las escamas,
todavía estaba allí...
Los peces también son seres vivos.
No puedo comer por lo que dices.
Bebamos primero.
Pero,
el pescado para comer no se puede considerar como un ser vivo.
Es lo que dijo Lingsha.
Parece que
realmente no eres Lingsha.
Eres el demonio pez del Pueblo Taiping.
¿Lingsha?
Eres muy inteligente.
¿Cuándo te diste cuente?
Cuando me llamaste chico salvaje, me di cuenta.
Después de varias pruebas,
ahora estoy más seguro.
¿Pruebas?
Lingsha no me deja beber licor,
tampoco abandona a Mengli
para que estemos a solas.
Este pescado es para ti.
¿Me estás humillando?
Te aconsejo que
salgas del cuerpo de Lingsha lo antes posible.
De lo contrario,
serás el pescado en la mesa.
Te digo la verdad.
Lingsha todavía está en coma.
Si no quieres que Lingsha muera delante de ti,
ven conmigo con tu espada.
[Cuando se percibe, llega rápidamente. Omnisciente en todas las cosas.]
Si estás en peligro,
me llamarás con la vaina que te regalé.
¿Te llamó Tianhe?
Parece que ya descubrió el hechizo.
Señorito Murong,
¿viste algún demonio
en la ilusión?
En la ilusión,
escuché a dos personas hablando.
La voz de uno de ellos
era la de la bestia que me lastimó en la Roca Nyuluo,
Beike.
He oído hablar de Beike.
No es un demonio normal.
Ziying.
Voy contigo
Gracias.
Señor Beike.
Lingsha.
Completé su misión.
He traído a Yun Tianhe y la espada.
Muy bien.
Dame la espada.
Esta espada está aquí.
La premisa es que puedes tomarla.
No te preocupes.
Para tomar la espada Wangshu,
especialmente hice esta armadura espiritual.
Dame la espada.
Ella dejará que lleves a la chica.
Los caracteres de Chi en tu collar
son idénticos a los caracteres de Chi en la perla de Qin Ji.
¿Eres la persona que hizo que todos estuvieran en coma?
Lo descubriste.
Sí.
Soy yo.
Si quieres mi espada,
entonces deja que Lingsha
y la gente de Chenzhou se despierten primero.
¿Tienes derecho a negociar conmigo?
¡Lingsha!
No te muevas.
Te doy la espada.
Lingsha.
Por fin conseguí Wangshu.
Nunca he sido una persona que no cumple con sus palabras.
El poder espiritual de esta piedra de cristal púrpura
es suficiente para apoyar la formación mágica de la señorita Ouyang.
Adiós.
Esta vez
lo has hecho bien.
Esto es tuyo.
Gracias, señor Beike.
Fengxie.
Por fin podemos estar juntos de nuevo.
Después de reunir los espíritus de tres mil personas,
podré fundir esta armadura.
Para ese momento,
podré destruir Wangshu.
Lingsha.
No me asustes.
¿Qué es este lugar?
¿Por qué estoy aquí?
Lingsha.
Tianhe.
Di algo.
Lingsha.
Despiértate.
Mira.
Tianhe.
Este es el Maestro Daozhen de la Secta Shushan.
Aunque esta chica tiene los ojos abiertos,
su espíritu no está dentro de su cuerpo.
Quieres decir que
Lingsha es como una muerta viva sin espíritu.
¿Una muerta viva?
Imposible.
Ese viejo demonio
me prometió que
despertaría a Lingsha dormida.
Por eso le di la espada.
Yun Tianhe.
Le diste Wangshu a ese demonio.
Me obligaron con la vida de Lingsha.
No tuve otra opción.
¿Pero cómo podían llevarse a Wangshu?
Él es el que causó la narcolepsia.
Tenía armadura envuelta en su brazo.
Así que podía tomar la espada.
La señorita Han es diferente
a las otras personas dormidas.
Debería ser que Beike filtró deliberadamente
un rastro del alma de la perla Qian
para conseguir la espada Wangshu.
Hizo que ella pareciera estar despierta.
Resulta que estoy en coma.
Yun Tianhe.
¿Conoces las consecuencias de que Wangshu
caiga en manos de ese monstruo?
Pero si no le hubiera dado la espada,
Lingsha habría muerto.
Ahora le has dado Wangshu al demonio.
Aunque mueras,
no podrás recuperar el espíritu de Lingsha.
Una vez que la espada Wangshu sea destruida en las manos del demonio,
todo Chenzhou
e incluso todo el mundo estarán en caos.
Ahora no solo
es la vida de la señorita Han.
Huaishuo envió un mensaje urgentemente diciendo que
más de miles de personas de Chenzhou quedaron en coma de repente.
Esta debe ser la perla Qian que dijeron.
Esas deberían ser las almas
de las personas dormidas como yo.
El señorito Yun acaba de decir que
el brazo derecho de Beike tenía la armadura.
¿Acaso
usó la perla Qian para reunir los espíritus de la gente
y fundió la armadura para destruir la espada?
¿Acaso
es el collar que lleva Beike?
Hace un rato, usó esto
para que Lingsha dormida tuviera espíritu.
Debe ser la perla Qian.
Lo más importante ahora
es recuperar Wangshu
y destruir la perla Qian
para salvar a todos.
Daozhen.
Beike vive en el lago Chaohu.
Es inevitable una guerra dura.
Tengo que pedirte ayuda.
No digas más.
Eliminar a los demonios y defender el Tao también es el deber de la Secta Shushan.
[Lingsha.]
[Aunque arriesgue mi vida,]
[voy a destruir esta perla Qian.]
[Solo si la destruyo, podré salvarte]
[y liberar]
[miles de espíritus encerrados.]
Mengli,
cuida de Lingsha.
Espérenme en el Jardín Divino.
Iré con ustedes.
Solo yo puedo tomar Wangshu.
Incluso si voy a morir,
voy a recuperar el alma de Lingsha.
Tianhe.
No merezco que hagas esto por mí.
Chico salvaje.
Escúchame.
Tienes que recuperar la espada Wangshu.
Haré todo lo posible por ti.
Señor Beike.
La armadura espiritual estará hecha pronto.
Demonio viejo.
Devuélveme la espada de mi padre
y el espíritu de Lingsha.
¿La espada de tu padre?
Entonces pregúntale a tu padre, Yun Tianqing,
por qué quiero destruir Wangshu.
Wangshu es el arma sagrada de Qionghua.
No dejaré que la destruyan.
Les digo la verdad.
Cuando destruya Wangshu,
los humanos morirán.
Fengxie.
Extraño mucho
nuestra vida pacífica en el lago Chaohu
durante 19 años.
Si no hubiera tantos rencores,
¿qué tan bueno sería?
Demonio.
Devuélvenos Wangshu.
Evitarás una batalla dura.
No voy a arruinar mi plan de 19 años
como ella
por amor.
Usaron Wangshu para matar a los demonios.
Hoy,
los mataré con Wangshu primero.
Maestro.
¡Maestro! ¡Maestro!
Maestro Daozhen.
El ataque con la energía de espada.
Vayan a hacer la formación de espadas.
Sí.
¿La armadura espiritual con la magia de encantamiento?
Esta es la armadura espiritual que hice
con tres mil espíritus.
El frío de la espada Wangshu
no solo no puede hacerme daño,
además, cuanto más tiempo tome la espada Wangshu,
más grave será el ataque contra estos tres mil espíritus.
Chico salvaje.
Si me ayudas a detenerlos y dejarme ir,
protegeré la vida de Lingsha, ¿qué te parece?
Ziying.
Podemos recuperar la espada Wangshu después.
Pero no se pueden destruir las almas
de Lingsha y estas tres mil personas.
Yun Tianhe.
No le creas.
Esta espada es importante ara Qionghua y para el mundo.
No dejaré que te vayas con la espada.
No me importan la espada Wangshu
y la Secta Qionghua.
Lingsha y los tres mil espíritus
son importantes para mí.
Mi padre también dijo que
todo podría ser destruido,
solo la vida no.
Chico salvaje.
¿Qué tal si te unes conmigo?
Yun Tianhe.
Tu padre tiene razón.
Pero, ¿sabes?
Si destruye la espada,
no solo no podemos proteger a la señorita Han y los tres mil espíritus,
sino que también se arruinará el mundo.
Si hacemos todo lo posible para detenerlo,
a lo mejor la señorita Han y nosotros moriremos.
Pero podemos salvar la seguridad del mundo.
No te dejes engañar por este demonio.
Tianhe,
no te dejes engañar por ese demonio malvado.
¿Recuerdas lo que dijo tu padre?
Tianhe
tiene el poder más fuerte del mundo.
Me preocupa que alguien lo utilice cuando baje de la montaña.
Temo que el mundo esté en caos
y la gente sufra.
Mi padre también me dijo que
si me engañaban y me utilizaban los malos,
todo el mundo sufriría.
¿Cómo puedo aliarme contigo, demonio malvado?
Hoy lucharé contigo hasta la muerte.
Entonces, adelante.
Hay tres mil espíritus en su armadura espiritual.
Si la tocan, estos espíritus sufrirán daños.
Entonces, Lingsha...
¡Retiren la formación!
Lingsha.
Venga.
¡Retiren la formación!
¡Deténganse!
Daozhen, retira la formación.
No.
Si retiramos la formación, sin duda seremos atacados.
¡No!
Tianhe.
Yun Tianhe, ¿quieres morir?
¡Qué cobardes son los seres humanos!
Ya que no se atreven a lastimarme,
los mataré a todos.
No puedo dejar que Lingsha salga herida.
Tianhe, cuidado.
Tianhe.
La espada Wangshu puede hacerte daño,
lo que significa que no eres su huésped.
Chico salvaje.
Te he subestimado.
Si quieres sobrevivir...
Mi destino depende de mí,
no de ti.
¡Tianhe!
Lingsha, por fin te has despertado.
Mengli.
Mi espíritu puede ver
todo lo que ha pasado.
Vi a Tianhe darle
la espada Wangshu al demonio por mí
y lo vi luchando contra el demonio.
Dime dónde está Tianhe.
Tengo que ir a buscarlo.
Lingsha.
Te has despertado,
lo que significa que el señrito Yun y los demás
han derrotado al demonio malvado.
Tianhe.
Despacio.
De verdad te has despertado.
Cara fría.
Vi que estaban luchando contra ese demonio.
¿Estás herido?
Estoy bien.
¿Dónde está Tianhe? ¿Por qué no ha venido?
Él está cansado
y necesita descansar.
¿Por qué me siento nerviosa?
¿Acaso me están mintiendo?
Tianhe luchó contra
el demonio por mí.
Debería haber venido a verme a primera hora.
¿Él está herido?
¿Verdad?
Maestro.
Mengli.
Tienes Suhe Tongqiao,
que puede curar rápidamente la herida, ¿no?
Dáselo a Tianhe.
Me temo que
Suhe Tongqiao no curará su herida.
¿Cómo sabes que no funcionará?
Te ha curado la herida, ¿no?
Señorita Han.
El señorito Yun fue herido por la espada Wangshu.
El maestro acaba de inyectarle el poder espiritual
para salvar su vida.
Ahora el frío
se mueve hacia el corazón del señorito Yun.
¿Qué hacemos?
Cara fría.
Ziying.
Te lo ruego.
Piensa en formas de salvar a Tianhe.
No es que no haya solución.
Es que...
¿Qué quieres decir?
¡Dímelo!
Señorito Murong.
¿Tienes alguna dificultad?
La espada Wangshu es extremadamente fría.
Puedo usar la magia Qianxing de Qionghua
para eliminar el frío.
Pero se necesita una persona
con físico frío para lanzar el hechizo.
Por ahora, la persona con un físico frío...
Rara vez aparecen personas con un físico frío.
No se pueden encontrar fácilmente.
Yo puedo.
Cuando estábamos en la tumba del duque Yunan,
él se fijó en mi físico
y quiso poseerme.
Puedo ayudarte a realizar la magia Qianxing.
Lo entiendo.
El señorito Murong está preocupado por tu salud, Lingsha.
Señorita Han.
La mayoría de las personas con un físico frío son débiles.
Acabas de sufrir la narcolepsia.
En caso de que realices la magia Qianxing,
incluso si logras sobrevivir, dañará...
Es solo que se reducirá mi esperanza de vida.
Mi vida
se usa para salvar a las personas que son importantes para mí.
Tianhe me ha salvado arriesgando la vida.
¿Cómo podría no salvarlo?
Lingsha.
Mengli, cara fría.
Ustedes saben mi carácter.
Bien.
No tengas prisa.
Sigue mi aliento.
Ha salido el frío.
Hay que seguir adelante.
La sangre del señorito Yun ha aparecido en el hilo de hielo.
Basta ya, señorita Han.
Basta.
El cuerpo de Tianhe se está calentando.
Seguro que se despertará.
¿Te has despertado?
Lingsha.
Esta vez
realmente estoy un poco cansada.
Lingsha.
Señorito Murong.
¿Vas a ver a Lingsha?
Esta es una infusión combinando la juncia real que me ha dado el maestro Qingyang
con Piper cubeba.
Es buena para eliminar el frío y recuperar la salud.
Tú...
Llévala a la señorita Han.
¿Por qué no vamos juntos?
Señorito Murong.
Ayer fuiste tú quien le lanzó la magia Qianxing a Lingsha.
Deberías ir a ver
cómo se encuentra ella ahora.
Maestro.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Acaso hay algún problema con las tres mil personas de Chenzhou
que padecen la narcolepsia?
Hemos examinado a todas las personas una por una.
Una chica llamada Ouyang Mingzhu
aún no se ha despertado.
¿Por qué sigue en el sueño?
Lo más extraño es que
esta señorita ha estado dormida
desde hace nueve años.
¿Hace nueve años?
Pero lo de la narcolepsia
ocurrió hace apenas unos días.
La familia Ouyang se dedica al negocio durante generaciones.
Hace nueve años,
el señor Ouyang y su esposa murieron repentinamente.
Por eso la señorita Ouyang estaba deprimida
e inmersa en el sueño todos los días.
Se ha estado quedando en la casa del señor Zhong, el viejo sirviente.
Ya lo sé. Retírate.
Sí.
Han venido ustedes.
¿La señorita Han se ha despertado?
¿Hay algo extraño en ella?
Anoche tuvo sed a medianoche y me pidió que le sirviera agua.
Pero
el agua que le preparé estaba un poco caliente.
Me golpeó en el estómago
y me llamó salvaje estúpido.
Es algo que puede hacer Lingsha.
Señorito Yun.
Esta es la sopa para alejar el frío que ha preparado el señorito Murong para Lingsha.
Recuerda dársela.
Bien.
Cuando se despierte Lingsha,
le diré que
la ha preparado Ziying
para hacerle saber que
Ziying no es una persona indiferente.
No hace falta que
hagas esto.
Lingsha.
Estás despierta.
¿Dónde estoy?
Mengli y Ziying están preocupados por ti.
Ziying te ha preparado
una sopa para aliviar el frío.
¿Qué estás buscando, Lingsha?
Te ayudo.
¿Lingsha?
¿Quiénes son ustedes?
Señorita,
¿sabes dónde estás?
No sé dónde estoy.
Seguro que todavía estoy en el sueño.
Soy Tianhe.
Mengli, Ziying
y yo somos personas vivas.
¿Cómo que en el sueño?
¿Sabes cómo te llamas?
Mingzhu.
Ouyang Mingzhu.
Es el espíritu de la persona mencionada por
Huaishuo que aún no se ha despertado.
Esta cuenta está brillando.
Solo cuando las almas de las dos
están atrapadas en artefactos con mismas fuentes espirituales,
se trasladará la conciencia espiritual.
Sí.
Eso significa que hay otra cuenta
que atrapa a la señorita Ouyang.
Por eso, su espíritu ha entrado por error en el cuerpo de Lingsha.
No sé de qué están hablando.
Deben haber reconocido a la persona equivocada.
No soy Lingsha.
No puedes irte.
Estás usando el cuerpo de Lingsha.
Señorita Ouyang.
Si no nos crees,
puedes mirarte al espejo.
Es imposible.
No soy yo.
Debo estar en el sueño.
Señorita Ouyang,
no te pongas nerviosa.
Es una larga historia.
Pero por el momento solo puedo decirte que
tu espíritu está en el cuerpo
de Lingsha, quien es nuestra buena amiga.
¿Espíritu?
¿Cómo puede ser?
Encuentren una manera de cambiar a la señorita Lingsha.
Mi marido me está esperando.
¿Marido?
¿Has estado viviendo con tu marido
durante estos nueve años?
Sí.
Nunca nos hemos separado.
Señorita Ouyang.
¿Te importaría decirnos
cómo pasas el día?
La familia Ouyang se dedica al negocio y tiene mucha fama en Chenzhou.
Soy la única hija de la familia
y mis padres me aman mucho.
Gracias a Dios,
me casé con un buen hombre.
Pero no sé cuándo
empecé a tener muchas pesadillas.
[Ouyang Mingzhu]
Si pone esta ficha debajo de la almohada,
no volverá a tener pesadillas.
¿Has tenido pesadilla otra vez?
Mientras pueda verte cuando me despierte,
no tendré miedo a ningún sueño.
[Li Jiangliu]
Al mediodía, iré al Templo de Mil Budas
para llevarte a dar un paseo en barca a contemplar los lotos.
Entonces me voy a preparar.
Señorita.
Por fin se ha despertado.
Ya le han calentado el desayuno tres veces.
Mañana es el cumpleaños del señor.
Seguro que usted está muy cansada,
porque ha estado ocupada con el regalo estos días.
Señorita.
¿Qué le pasa?
Estoy pensando en mi sueño.
Señorita,
el señor Zhong está esperando afuera.
Cuando termine de desayunar,
vamos al Templo de Mil Budas a rezar.
De esta manera, no tendrá más pesadillas.
Mañana es el cumpleaños de mi padre.
Estos días estamos ocupados en preparar regalos.
Parece que has estado viviendo en el sueño
sin saber que
las cosas han cambiado.
Señorita Mengli.
No entiendo lo que quieres decir.
Lo que decimos y lo que ves ahora
es la realidad.
Señorita Ouyang, arréglese y descanse un rato.
Me temo que tiene que ir con nosotros
para distinguir entre la realidad
y el sueño.
Bueno, Ouyang Mingzhu lleva nueve años dormida.
Incluso si vuelve ahora con la apariencia de Lingsha,
sus padres estarán muy contentos, ¿verdad?
Sus padres murieron
antes de que estuviera atrapada en el sueño.
Entonces, ella sabrá pronto que
sus padres están muertos, ¿no?
Seguro que estará muy triste.
Pero de todos modos, debería enfrentarse a la realidad.
Puedo sentir que
la señorita Ouyang ha vivido una vida feliz en el llamado sueño
durante estos nueve años.
¿Acaso la persona que ha creado el sueño
trata de hacerla enconderse de la realidad?
Ahora lo más importante es encontrar el espíritu de Lingsha.
Voy a la casa del señor Zhong que cuida a la señorita Ouyang.
Quédense aquí
para cuidar de la señorita Ouyang.
Bien.
Maestro.
El señor Zhong ha dicho que
la señorita Ouyang de repente está en agonía.
¿Qué?
Si le pasa algo,
Lingsha no podrá volver.
¿Dónde está el señor Zhong?
Está en la puerta.
Iré con el señor Zhong a ver a la señorita Ouyang.
Vayan a buscar
si en Chenzhou hay un mago llamado Jingxin.
Sí. Sí.
Enviaré símbolos en cualquier momento.
Al cuidar bien a la señorita Ouyang,
están protegiendo a la señorita Han.
Bien.
Vamos.